# GuildMaster - плагин на гильдии для серверов Minecraft

Здесь вы можете найти всю необходимую информацию об этом плагине.

## Информация

Плагин был разработан сообществом **HCC (Home Creator Companiy)**, в лице:
- Михаил 'Horoshiy' Филимонов ([VK](https://vk.com/ofonarev), [Discord](http://discordapp.com/users/507783634640568331))

При поддержке (идея): [Сообщество Clan-UZARDs](https://uzards.soloshin.su/)

### Условия использования

Плагин был создан исключительно в учебных целях и не нацелен на коммерческое использование.
Данный плагин может свободно использоваться на различных проектах, включая коммерческие, в том числе быть основой для модификаций, если этот проект не нарушает законодательства **Российской Федерации** или не создан с целью оскорбить сообщество или его авторов.

### Свобода воли

Проект данного плагина был выложен на [GitHub](https://github.com/ChelovekDa/GuildMaster) автора сообщества с целью предоставления возможности для модификации плагина и его улучшения, если это не нарушает [условия использования](#условия-использования).
Если вы нашли баг, вы можете сообщить о нём автору сообщества в любой из указанных социальных сетей с правом предоставления материалов, подтверждающих существование этой ошибки.

**При нарушении [условий использования](#условия-использования) данного плагина на любом из существующих проектов, автор оставляет за собой право запретить использование данного плагина!**

## Требования

### LuckPerms

Так как плагин очень тесно работает с разрешениями (пермишенами), то наличие посредника между плагином и пользователями необходимо.

## Команды плагина

### guild:

Это основная команда плагина. С ней будет до 95% взаимодействия.

<span id="create"></span>
- ### **create**
    - Позволяет создать новую гильдию.
    - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.create`
    - Синтаксис: **guild create (айди гильдии) (-gm)**
    - Примечания:
        - Айди гильдии используется лишь для взаимодействия с самой гильдией и является уникальным. Название гильдии (то, которое видят игроки) настраивается отдельно в меню и может быть цветное.
        - Использование аргумента **-gm** необходимо для создания гильдии без главы. По умолчанию, главой гильдии назначается её создатель, но для использования аргумента необходимо разрешение `guildmaster.guild.create.wgm`.
        - Эту команду можно использовать из консоли. При создании гильдии из консоли, гильдия создаётся без главы.

<span id="join"></span>
- ### **join**
    - Позволяет присоединиться к уже существующей гильдии.
    - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.join`
    - Синтаксис: **guild join (айди гильдии) (сообщение для главы гильдии)**
    - Примечания:
      - Данная команда доступна всем по умолчанию.
      - При отправке заявки игрок может указать в сообщении всё, что он считает нужным. Лимит на длину символов установлен лишь ограничением длины чата в игре.

<span id="menu"></span>
- ### **menu**
  - Открывает меню для просмотра уведомлений. Операторы сервера могут просматривать все события, произошедшие в гильдиях: изменение главы, названия гильдии и прочее; глава гильдии может просматривать только заявки в его гильдию. Операторы могут принимать и отклонять заявки в любую гильдию.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.menu`
  - Синтаксис: **guild menu (айди гильдии)**
  - Примечания: 
      - Для открытия меню конкретно вашей гильдии (если вы являетесь её главой) айди гильдии указывать необязательно.
      - Для принятия заявки в гильдию требуется разрешение `guildmaster.guild.accept`.
      - Чтобы отклонить заявку в гильдию требуется разрешение `guildmaster.guild.deny`.

<span id="accept"></span>
- ### **accept**
  - Позволяет принять заявку на вступление в гильдию.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.accept`
  - Синтаксис: **guild accept (айди гильдии) (ник игрока)**
  - Примечание: [Администратор](#administrator) может отклонять и принимать в любую гильдию любого игрока.

<span id="deny"></span>
- ### **deny**
  - Позволяет отклонить заявку на вступление в гильдию.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.deny`
  - Синтаксис: **guild deny (айди гильдии) (ник игрока)**
  - Примечание: [Администратор](#administrator) может отклонять и принимать в любую гильдию любого игрока.

<span id="leave"></span>
- ### **leave**
  - Позволяет игроку самовольно покинуть гильдию.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.leave`
  - Синтаксис: **guild leave**
  - Примечания:
    - По умолчанию команда доступна всем игрокам.
    - Если гильдию покидает её глава, то в гильдии его не будет до тех пор, пока [администратор](#administrator) не назначит нового главу.
    - Система плагина предусматривает запасной вариант, если глава гильдии покинет её, но алгоритм даст сбой: главой гильдии будет назначен любой оператор сервера.

<span id="kick"></span>
- ### **kick**
  - Позволяет главе гильдии или [администратору](#administrator) принудительно выгнать игрока из гильдии.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.kick`
  - Синтаксис: **guild kick (айди гильдии) (ник игрока)**
  - Примечание: [Администратор](#administrator) может принудительно выгнать из любой гильдии любого игрока, в том числе и её главу.

<span id="track"></span>
- ### **track**
  - Позволяет главе гильдии или [администратору](#administrator) следить за игроком.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.track`
  - Синтаксис: **guild track (ник игрока)**
  - Примечания:
    - [Администратор](#administrator) может следить за любым игроком на сервере, который находится в онлайн режиме. Соответственно, глава гильдии может осуществлять слежку лишь за своим подопечным.
    - Для выхода из режима слежки необходимо повторно прописать команду, но ник игрока указывать необязательно.
    - Перед входом в режим слежки на следящего игрока будет наложены некоторые атрибуты, уменьшающие шансы на обнаружение, такие как:
      - `Отключение возможности подбирать предметы`
      - `Бессмертие`
      - `Невидимость`
      - `Игнорирование игрока для пропуска ночи`
      - `Возможность летать`
    - **Стоит помнить, что "жертва" будет слышать все звуки, издаваемые следящим.**
    - После окончания слежки, все вещи следящего, как и его местонахождение будут изменены на те, что были до начала слежки.

<span id="edit"></span>
- ### **edit**
  - Позволяет главе гильдии или [администратору](#administrator) редактировать гильдию.
  - Необходимое разрешение: `guildmaster.guild.edit`
  - Синтаксис: **guild edit (айди гильдии)**
  - Примечания:
    - [Администратор](#administrator) может редактировать любую гильдию.
    - В случаях, когда глава гильдии хочет редактировать свою гильдию, ввод айди гильдии необязателен.
    - После любых действий в меню редактирования гильдии, будет создано уведомление, которое [администратор](#administrator) сможет просмотреть. В нём будут отражены некоторые моменты, например: кто совершил действие, какое было совершено действие, когда было совершено действие и другие.

- ### **info**
  - Позволяет просматривать информацию о гильдиях
  - Синтаксис: **guild info (айди гильдии)**
  - Примечания:
    - Команда доступна всем.
    - Участник гильдии имеет право просматривать информацию только о своей гильдии. Для таких случаев ввод айди гильдии не требуется.
    - [Администратор](#administrator) может просматривать информацию о любой из существующих гильдий на сервере.

### guildmaster:

Дополнительная команда. Её использование доступно исключительно операторам сервера. Эта команда содержит в себе исключительно дебаг действия для плагина.

- ### **reload**
  - Позволяет полностью перезагрузить плагин.
  - Необходимое разрешение: **`Быть оператором сервера`**
  - Синтаксис: **guildmaster reload**
  - Примечание: Для перезагрузки плагина требуется любой другой активный плагин.

## Разрешения (пермишены плагина)

- ### guildmaster.*
  - #### Даёт право использовать все возможности плагина
- ### guildmaster.guild.create
  - #### [Смотреть выше](#create)
- ### guildmaster.guild.menu
  - #### [Смотреть выше](#menu)
- ### guildmaster.guild.join
  - #### [Смотреть выше](#join)
- ### guildmaster.guild.leave
 - #### [Смотреть выше](#leave)
- ### guildmaster.guild.accept
  - #### [Смотреть выше](#accept)
- ### guildmaster.guild.deny
  - #### [Смотреть выше](#deny)
- ### guildmaster.guild.kick
  - #### [Смотреть выше](#kick)
- ### guildmaster.guild.track
  - #### [Смотреть выше](#track)
- ### guildmaster.guild.edit
  - #### [Смотреть выше](#edit)

## Определения
<span id="administrator"></span>
- #### Администратор - оператор сервера, человек со всеми правами или же обладатель разрешения `guildmaster.*`


    